## сама задача:
Цель задания — реализовать алгоритм работы «умного дома», который будет производить
расчёт стоимости потребляемой электроэнергии в день и возвращать рекомендованное
расписание использования электроприборов оптимизируя денежные затраты.
На вход подаются данные о тарифах, электроприборах и их максимальной потребляемой
мощности.

Приборы — это набор подключенных к «умному дому» электроприборов, для которых
известна потребляемая мощность, длительность цикла работы, а также время дня, когда
они используется. Каждый прибор должен отработать один цикл в сутки. Максимально
потребляемая мощность указывается в ватт-часах.
На выходе должно получиться суточное расписание включения электроприборов. Каждый
прибор за сутки должен отработать один цикл, а суммарная стоимость потраченной
электроэнергии должна быть минимальной.
При значении mode — day период с 07:00 до 21:00.
При значении mode — night период с 21:00 до 07:00 следующего дня.
При значении mode — undefined период отсутствует, прибор может работать в
любой промежуток времени.
Примеры входных и выходных данных:
https://github.com/yandex-shri-2018/entrance-task-3-2
В качестве необязательного задания предлагаем продумать и спроектировать сценарии
обработки некорректных входных данных и системных ошибок.
Вы можете использовать любые технологии, фреймворки и библиотеки. Для каждого
выбранного инструмента напишите небольшое обоснование — зачем он нужен в вашем
проекте и почему именно он.

Тарифы — это периоды в сутках, для которых задана отдельная стоимость киловатт-часа.
## Постановка задачи:
Дано:
<ul>
    <li>devices - список устройств состоящий из:
        <ul>
            <li>id - уникальный индекс устройства</li>
            <li>name - имя устройства</li>
            <li>power - мощность устройства</li>
            <li>duration - время работы устройства</li>
            <li>mode - режим работы устройства</li>
        </ul>
    </li>
    <li>rates - тарифы по часам:
        <ul>
            <li>from - С этого времени</li>
            <li>to - По это время</li>
            <li>value - Стоимость работы устройства</li>
        </ul>
    </li>
    <li>maxPower - максимальная мощность, которые выдержит дом</li>
</ul>

Найти: 
<ul>
    <li>schedule - расписание по часам:
        <ul>
            <li>Индексы устройств, которые работают в эти часы</li>
        </ul>
    </li>
    <li>consumedEnergy:
        <ul>
            <li>value - Сумма, потраченная на работу всех устройств</li>
            <li>devices - Сумма, потраченная на работу каждого устройства</li>
        </ul>
    </li>
</ul>

## Алгоритм и его сложность
Я думаю, это np-полная задача, а именно это вариация задачи о рюкзаке. Алгоритм я придумал и реализовал, но он получился довольно сложным, поэтому я не уверен в его корректности. Никаких дополнительных технологий и фреймворков я не использовал.

Я реализовал ее перебором.

ШАГ 1: создаю devicesCanStart- это массив состоящий из n элементов(n - количество приборов). Каждый элемент, в свою очередь, тоже массив в котором элементы: 

1) device.id, 
2) часы в которые прибор может начать работать, 
3) device.power, 
4) device.duration. 

Я создаю массив а не объект потому, что дальше я буду использовать порядок этих устройств.

ШАГ 2: Я создаю массив startTimeCombinations. В него я записываю всевозможные комбинации часов начала работы устройств. То есть этот массив это декартово произведение множеств составленных из часов начала работы каждого устройства.

ШАГ 3: Из этого массива я убираю те комбинации, во время работы которых превышается максимально потребляемая энергия.

ШАГ 4: Я подсчитываю потребляемую каждым возможным вариантом энергию и нахожу минимальную.

## Некорректный input
Мне на ум пришло, что может быть введено количество часов больше 14(с mode: 'day') и больше 10(c mode: 'night'), но как тогда правильно обработать этот кейс? Вариант 1 это просто сделать mode: undefined, вариант 2 это сделать с приемущество в день, т.е. например, если duration: 15, mode: 'day', то это устройство должно проработать либо с 7 до 22 либо с 6 до 21.
